askar,
Kenapa awak lambat sangat minum arak ni?
Adakah anda tidak menghormati saya, Utusan Diraja?
Atau adakah anda tidak menghormati Mahkamah Diraja?
Askar, dengarlah perintahku!
Ya, tuan!
Kami berterima kasih kepada Mahkamah Diraja atas rahmatnya.
Kita tidak akan mengkhianati amanah negara kita.
Selepas meminum wain ini,
esok saya akan memimpin kamu ke dalam pertempuran.
Cheers!
Pertahankan bangsa! Bunuh musuh!
Abang Kedua!
Doggy, datang ke sini!
jangan pergi! Cari tempat untuk bersembunyi.
Pergi!
Awak patut bersyukur
awak tidak terserempak dengan saya semasa saya sakit.
Apa yang anda cuba lakukan?
Bunuh kamu semua.
Fikir baik-baik.
Kami bersama Mahkamah Diraja.
Orang-orang Imperial Court.
Orang-orang dari Mahkamah Diraja lebih berhak untuk mati.
Kami pernah bersama Mahkamah Diraja juga.
Tetapi lihat kita sekarang.
Apa yang telah diberikan oleh Mahkamah Diraja kepada kita?
Jika kamu membunuh kami,
adakah hidup anda akan menjadi lebih baik?
Jika saya membunuh awak,
Mahkamah Diraja hanya akan menghantar lebih ramai orang.
Lebih banyak mereka menghantar, lebih banyak kita membunuh.
Terdapat banyak perut kosong di sini.
Anda hanya pembuka selera.
Abang Keenam, ada apa?
Pergi.
Cepat, pergi!
Pergi!
Abang Keenam, bangun!
Abang Keenam!
bangun!
Beberapa tahun yang lalu,
ia adalah wain yang dibawa oleh Duta Imperial
yang membuat kami semua sakit.
Kebanyakan orang mati di tempat kejadian.
Kemudian, kami tahu
mahkamah tidak menghantar kami untuk melawan musuh,
tetapi mahu menggunakan nyawa kita untuk berkorban.
Untuk memulihkan urat naga di sempadan.
beritahu saya,
adakah mahkamah seperti ini
layakkah kesetiaan kita?
Yu Ming,
anda perlu memutuskan sama ada anda berkhidmat di mahkamah
atau orang Tang.
Rakyat melihat kita sebagai raksasa,
sebagai binatang.
Mereka juga memberi kami nama,
Hantu Pasir.
Manusia dan hantu—
bagaimana mereka boleh wujud bersama?
Berhenti!
Qiu Wan, Qiu Wan!
Ini urusan kita sendiri.
Anda pergi ke hadapan.
Guru lama,
ini adalah perniagaan tentera.
Orang luar tidak boleh masuk campur. cuti.
Berhenti bertengkar.
Jiang Sansheng dari batalion dapur,
adakah anda menentang pihak atasan anda?
Kepada pegawai tentera,
Saya menganggap perintah sebagai undang-undang.
Tetapi terhadap binatang,
walaupun ia meragut nyawa saya,
Saya tidak akan benarkan awak buat sesuka hati.
Puteri,
Puteri belum menjadi Hantu Pasir.
Dia hanya mahu bersama Guo Huai.
Saya tipu awak.
Puteri,
mahkamah telah memerintahkan
saya untuk bawa awak balik.
Anda masih berfikir tentang mahkamah sekarang?
Mereka bergaduh di sana dan kami masih bertengkar di sini.
Puteri,
sila kembali bersama kami.
Yu Ming, apa yang telah kamu lakukan?
Jadi apa?
Kita sepatutnya sudah sampai ke tahap ini lama dahulu.
tidur.
askar tua,
Peraturan tentera Tang:
pergaduhan di dalam kem,
orang yang menyakiti rakan seperjuangannya,
hendaklah dilaksanakan di tempat kejadian.
Untuk menegakkan disiplin ketenteraan.
Guo Huai,
adakah anda masih melihat kami sebagai tentera?
Sejak kita minum wain beracun itu,
kami belum pernah.
Kami adalah binatang sekarang,
binatang yang ingin hidup untuk diri kita sendiri.
Abang, Abang Kedua
Abang
Anjing anjing
Abang Kedua
Awak dan Abang
Berhenti bergaduh
saya
saya takut
Anjing anjing
Semua askar, dengar
Kita pernah bersumpah
Bukan nak gagalkan negara kita
Bukan untuk mengecewakan orang kita
Berjuanglah untuk bangsa kita
Mati di medan perang
Sekarang
Jika kita melintasi sempadan antara yang hidup dan yang mati
Akhirnya kita akan merugikan rakyat
Adakah ini yang patut kita lakukan?
Tidak, kita tidak sepatutnya
Askar, jangan lupa sumpah kami
Lindungi negara dan lawan musuh
Sekarang
Kita sendiri
telah menjadi musuh bangsa kita sendiri
Adik-beradik
Untuk kali terakhir
Saya akan memimpin anda untuk melindungi negara dan berjuang
Syurga dan Bumi
Darah menutup kesetiaan kita
Syurga dan Bumi, darah menutup kesetiaan kita
Guo Huai
bangun
Anjing anjing
Guo Huai
Puteri
Setiap orang ada misi masing-masing
Lin Xiaoran
Adakah anda pasti
bahawa urat naga tempat askar dikorbankan
adakah sebenarnya menukar feng shui keluarga diraja Tang?
ya
Dari pemerhatian saya
Mereka tidak menggunakan pengorbanan manusia untuk memulihkan urat naga
Mereka terbalik sepenuhnya dan menggantikannya
Nampaknya seseorang yang berkuasa di mahkamah
mahu menggunakan seni feng shui untuk merebut takhta
Sun, majistret Daerah Fuping, membentangkan Bab Memerintah Negara
kepada seorang pegawai tinggi di ibu negara
Di Luoyang
seorang lagi pegawai tinggi menggunakan Pavilion Liuxiang untuk mengawal pegawai
Kini kami mendapati seseorang sedang menterbalikkan urat naga Tang secara rahsia
Di sebalik semua peristiwa ini
Bolehkah semuanya menunjuk kepada orang yang sama?
Ia jelas
Jom, kita menuju ke Chang'an sekarang